Поскольку я использую в основном только gqrx, то наиболее полный конфиг с 
найдеными частотами именно для него. Для других форматов я написал конвертеры.
Естественно, со временем конвертеры будут пополняться чтобы делать экспорт,
например, в баофенг.

Помимо найденых мной частот в конфигах присутствуют и стандартные 
используемые частоты. Все нестандартные частоты актуальны только для г. Томска.

Владимир Смагин 21h@blindage.org http://blindage.org

Карта автоканалов http://cb-radio.ru
Томский автоканал http://tomsk.cb-radio.ru